Помощь	
Показать мои данные	Passed
Удалить мои данные. На экране отображается предупреждение о том, что после наджати кнопки ПОДТВЕРДИТЬ весь прогрес пользователя будет удален	Passed
Сохранение прогресса	
Кнопка ВЫЙТИ. Сообщение о выходе из аккаунта Google Play	Passed
Кнопка ВОЙТИ. Сообщение о входе на аккаунт Google Play в виде нативного элемента	Passed
Кнопка КНИГИ. Переход в основное меню	Passed
Сундук	
После прохождения пролога любой главы в лобби появляется иконка сундука.  Проверить дизайн окна, текст и кнопку КЛАСС для возврата в основное меню	Passed
Элементы интерфейса лобби не перекрывают друг друга	Failed
ПРОХОЖДЕНИЕ ГЛАВЫ	
При первом запуске приложения история начинается автоматически	Passed
Тап в верхней трети экрана вызывает меню	Passed
Кнопка НАЗАД 	Passed
Вкладка Free Diamonds 	Passed
Кнопка убрать меню образов	Passed
Тап вкладок меню образов 	Passed
В поле [Введите Имя] по умолчанию отображено случайное имя	Passed
Текст [повествование, подсказки, указатели]истории на русском языке	Failed 
Поле ручного ввода имени блокирует ввод цифр, спецсимволов, строчных букв в начале слова, ввод более одной заглавной буквы,количество вводимых символов свыше 13  [a123456789@%&]	Passed
Кнопка ПОДТВЕРДИТЬ. Со счета пользователя снимается указанное кол-во алмазов	Passed
Визуальные эффекты отображаются в соотвествии с дизайном-документом	Passed
Элементы интерфейса не перекрывают друг друга	Passed
Цвет иконок персонажа корректно отражает его эмоциональную реакцию	Passed
При получении алмаза за прохождение сюжета отображется окно [Получите алмазы за просмотр рекламы]	Passed
При активации главы со счета пользователя снимается указанное кол-во ключей	Passed
Переключатель ПРИЧЕСКА-НАРЯДЫ 	Passed
Простой приложения автоматически вызывает подсказку/меню	Passed
После завершения главы отображается окно для оценки приложения	Passed
МАГАЗИН	
Вкладка МАГАЗИН отображается на всех экранах запущенного приложения	Passed
Таймер для получения нового ключа отображен указывающим на иконку магазина	Passed
Меню выбора алмазов/ключей в магазине управляется свайпом	Passed
Окно ежедневной награды доступно из магазина	Passed
Тап кнопки для покупки игровых предметов автоматически подключает приложение к платежной системе	Passed
Вкладка ПОЛУЧИТЬ АЛМАЗЫ 	Passed

