<<<<<<< HEAD
1. Классификация по уровню детализации приложения.
- Модульное(компонентное) также unit, module, component testing. 
Направлено на проверку отдельных небольших частей приложения, которые как правило можно тестировать отдельно от других подобных частей.
Проверяется работа отдельных функций, методы классов, сами классы, небольшие части приложения. Небольшие библиотеки.
Часто автоматизируется. 
- Интеграционное
=======
Классификация по уровню детализации приложения.

- Модульное(компонентное) также unit, module, component testing. 
Направлено на проверку отдельных небольших частей приложения, которые как правило можно тестировать отдельно от других подобных частей.
Проверяется работа отдельных функций, методы классов, сами классы, небольшие части приложения. Небольшие библиотеки. (тестирование корзины или оплаты заказа)
Часто автоматизируется. 

- Интеграционное (integration, component integration, pairwise integrationm system inegration, incremental,interface, thread testing)
--- Тестирование интеграции компонентов. Тестирование взаимодействия некоторых частей приложения между собой. Тех частей, которые уже были протестированы на стадии модульного тестирования. Выявления проблем при работе нескольких компонентов между собой.(Добавить корзину и оплата)
--- Системное инеграционное тестирование(работа всех компонентов системы либо взаимодейстиве разных систем либо тестирование интерфейсов систем) 
Интерефейсы: API (набор методов для доступа к фун-ти другой программы. Например интеграция с платежной системой) 
CLI (интерфейс командной строки)
GUI (графический интерфейс)

- Системное (system testing) 
Направлено на тестирование приложения как единой системы сосотоящей из компонентов проверенных на двух предыдущих стадиях. Здесь выявляются баги не только на стыках взаимодействия компонентов, но также есть возможность полноценно взаимодействовать с приложением с позиции конечного пользователя. 
* Если на предыдущей стадии были обнаружены баги, то это точно нанесет ущерб качеству на последующих
* Если баги на предыдущих стадиях не были обнаружены, то это не гарантирует их отстутствие на последующих.

- Приемочное тестирование. 
Тестирование на этапе сдачи готового продукта или готовой части. Проводится с помощью набора тест-кейсов составленных на основе спецификации, от заказчика или составленной на основе его требований.  Финальный этап тестирования перед релизом. Тестируется основной функ-л.
---Пользовательское приемочное тестирование (UAT) проводится конечными пользователями. Целевая группа.
---Эксплуатационное. Выполняется либо юзерами либо админом в среде имитирующей оеальные условия работы. Тестируется как правило резервное копирования, откат и восстановление. Безопасность.
---Тестирование на соответствие контракту. Тест на сооьвествие спеке либо ГОСТу и т.п.
---Альфа. Эксплуатационное тестирование в рамках другой компании.
---Бета. Без участия разрабов. Группой пользователей.


 


>>>>>>> main
