1. Метод белого ящика.
Метод тестирования при котором у тестера есть доступ к внутренней структуре и коду приложение. А также достаточно знаний и умений для его использования. Это необходимо, чтобы понять, как работает один модуль и как взаимодействуют модули приложения друг с другом.
2. Метод серого ящика
Метод тестирования при котором тестер не имеет доступа к нативноому коду приложения. Тестер имеет доступ к базе данных, может сделать запрос. Может использовать снифферы трафика. Использует DevTools. 
Понимание собственных действий и применении их в тестировании ПО является основоплагающим фактором.
3. Метод черного ящика.
Тестер производит тестирование находясь как бы на месте рядового пользователя. 
Т.е. имеет дело тольк ос пользовательским интерфейсом.    