Статическое тестирование. 
Тип тестирование подразумевающий, что программный код в овремя тестирования запускаться не будет. 
При этом С.Т. может быть как ручным так и автоматизированным(програмные средства проверки синтаксиса кода).
С.Т. начинается на ранних этапах разработки продукта. Может включатьв себя такие виды тестирования как:
- тестирование требований
- вычитку кода
- инспекция проектной док-ции
- тестирование спецификации 

Динамическое тестирование.
Тип тестирование подразуменвающий запуск программного кода на исполнение. Т.е. тестирование поведения ПО во время работы. Для проведения Д.Т. кода должен быть, написан, скомпилирован и запущен.
При этом может осуществляться проверка внешних параметров работы программы: загрузка процессора, использование памяти, время отклика и пр.

