Дымовое(smoke)тестирование - тестирование основного функционала программного продукта. Только позитивные тесты. 
Если данный вид тестирования не проходит - дальнейшее тестирование не имеет смысла. Часто автоматизируется.

Критического пути - тестирование типичного поведения типичного пользователя в повседневной ситуации.

Регрессия - тестивание уже проверенных функций после тех или иных изменений в продукте. Добавление нового функционала или фикса багов. Проверка, что работает, то что работало раньше.
Часто автоматизируют. 
Применяется:
- в каждом новом билде
- при проверке исправленных багов
- проверка участков соприкасающихся с измененными участками

Выбор тестов для регрессии
- Тесты покрывающие критические функции или безопасность
- часто меняющиеся области
- ф-ции с высокой вероятностью бага

New feature testing - тестирование новой feature.

Ретест - тестирование исправленного бага.

E2E test (cсковозное) - тестирование при которыом происходит эмуляция пользовательской среды. Его суть протетсировать работает ли программа так как рассчитывалась изначально.



 

